아침에 돌아왔는데
이건 부대에 가서
소노 상황을 받아 부었어요
캄보디아 불경 껍니다 예컨대
그래서 나오고 못 여사의 메콩강 일어나는 갑니다
불러요 4
급매 공방 그래서 섬 모정을 하나하나 구들이 건져 써요
그저 뭐 저 왜 공부할 수 있었죠 저는
그렇담 이제 그 패턴은 정부가 바뀌면서
뱉어 비보 토핑 꿀 심해서 그 나타난다 빛들이
에 배를 가옥 한번 되어 이제 탈 추울텐데
배달 가 성모상을 보신 거에요
그 정상이 철재 스포 에 국가 그리고 이걸 가지고 간 벌여 들어왔던
데이에 캄보디아의 불륜 거죠
섬 무상을 안 받아줄 때가 됐다고 그 시절의 할수없이 그걸 공부해서 더
버린 거예요
근데 그렇게 버린 선 포상 했는데 삽입 년 후에
강원도가 그 강가에 살고 있던
불교 신적 구매에
어떤 여자가 나타나
울 속에 있다 로 안전하고
그래서 그 버거 그 여행이 화단 대로 회사서 성 무선으로 터졌어요
처음에는 이제 관전 되는데 그게 뭔지 모를 어쩌
이게 철재 니까 돈이 되잖아요
에 활력을 했는데 그걸 시 자들인 몸무게도
보니까 서퍼 사항이라서 그 장애들이 이제 그 정보 4
을 보셔야죠 그러고 난 다음에 두 번째로 그 그 땐 왠지 그 각각의 삶이
머구리 꿈의
남자가 나타나서 물속에 4 주가를 부녀 달과
다시 떠 있게 그 불교 10대 다비아 데라고 통해서 그 장소에 컸는데
이번에는 섬모 자석 걸릴 것 아예 수 않고 있는 정부 4 걸렸어요
그 2성 사항이
컷 옆에 건가 화면에 성당에 모셔져 있어요 거기서
기도를 한 사들이 벽이나 하구요 그 치유 선물하고
이르게 알려지기 시작했죠 저도 동영상을 보고서
그거 줘 이번에 찾았었는데
가서 보면서 마음이 되게 짜 냈던 길에 그 성모님을 가지 금액 혼과 뿌리
아예 신창 같아요 그냥 크다 우리
그런 가까 에 사람들이 쓰레기가 더 얼마나 많이 도래는 지페 쓰레기 더미
인데 거기서 좋은것
그 2 대개의 의해 는 때 덜 메이커는 그건 주고 싶어서 하는 사업들이
3탄 밤 이들이
이 사업들이 각본에 국적을 얻은 것도 아니고
난민들을 두어서 다 불쾌 사는데 굉장히 칸 하나죠
근데 굉장히 진심 있겠구요 집마다 그 손보 상황에서 보셨 기도를 하고
따져서 기도를 하고 있어요
그분들 마을의 그서 모사 보시는
덕이 뱃전 한수연 분 이 거기에 살고 있어요
예
그걸 보면서 아 이렇게 가난한 죄성 몰아 게 이런 거구나
짜는 느낌을 받을 때 음 거기에
그간 법에 의해 우리나라 예수의 신부들이 몇 사람이 들어갔어 지금 일하고
있습니다
그 치료 들한테 에 한번 엿 사람들을 돕고 싶은데 자꾸 대한 추억 허재
총리 때문에 굉장히 그 숨결 인 초록
그래서 초기 난 사람이 모든걸 다 턱 시원 하고 있고 돈이 되는 거라면
가 답하고 웃고 있어요 그 귀족들이 그래서 그 거의 모든 갑옷 요
사업들이 비밀 수준인 대
그 베트남 마음이 들 받아 줄 알아 나가 뻔해서 어떻게 도울 수 있을까
그
크고 윈도 생각했는데 어우 우리가 황사 필히 덕우리 놓으면서 도 여행 좀
빨리 가져요
4 유럽어 가지 말고
간밤에 쪽으로 가서 순례를 내고
구조 $4 볼을 사람들이 좋겠다는 생각이 들었어요
마치 그 예수회 신부들이 자기 고 물체를 운영하고 있는데 그 장애 이들이
선물을 만들고 있다구요
잘됬다 코 곳에 혹은 주 보도 라고 그리고 그런 기적이 일어난 것이 선비
같은 데가 더 있냐 그러니까 벽 군데 더 있다 그래
저희는 잎에서 너 알고 있는데 칸 버니어 있다 그래서
으 각본에 쪼개 그루 몇 분들 어떻게 수령 소스를 맡길 거기를 이렇게
고객을 해서 가서 수립하고 관계 순례객들이 가 뭐죠 불교를 사주는게
좋겠다
있게 됐습니다 그래서 저런 내년에 이후에 못타서
답사를 하고 주례 코스를 만든 다음에
위해서 를 통해서 먹고 기부를 할 거에요 그때 같이 가실 수 있는 못들어
가시고
음 교재 깐 그 섬 무상 이 힘 거에요 그래서 상실된 있었던 철재 고 땐
보기 스도 어떡해 가지고 알려주실 거에요
그 곳 뭐 겉으로 보면 어 솔직히 털 정도로
볼거리 세요 근데 그 밖 내가 5배 7배 문제를 얼마나 많은 사업에 거리
붙잡고 키도 되는지
저희 즉 같이 어떤 신자가 문이
가서 계속 발을 만지고 있는 것
이렇게 마치자 했더니 아 내 중요한 꺼내 하나 있는데
그래서 좋아지도록 에
그리고 잊어버렸어 그 다음 달 어떻게 그 염원이 뭐 개업 꺼려한
선사하겠다 아 어서 급히 덧글이 없습니다
그런 일이 있었습니다
자 오늘 1일 강영훈
[음악]
아
평상 하신
감정기복이 외설 맛
아무 것들이
정답 에서 기도할 때는 편한데 모든 사람들 될 용서 것 같은데
밖에만 넌 한데 딱 특히 지배와 학교로 다됐다 예 그럼 고객 얘기하는
분들이 많아요
보가 잘못된 걸까요 왜 성당에 들어가서 괜찮은데 밖에 한번 나오기 싶을
거에요
그 힘든게 그게 죄가 되 거야
어느 한 것들이 죄의식을 느끼세요
어
으 성도의 기도 할 때는 정말 기용설 같은 뭐 편한 마음을 가졌는데
100개로 나왓다 이렇게
이게 마개 기울인 야 꼭 그렇게 살고 이렇게 써요
근데
아 이거 내가 끊어 감정기복이 라거나
문제가 되는 것도 아니고 줄어 되려고 딸입니다
감정기복이 제일 심했던 사람의 바울도 되겠어
덜어서 도 모 겉에 느낄 거예요
어 중요한 것이죠 각별히 교회의 그 두 기둥이 베드로가 오러 져
에 이 바운서 5 성격이 다 연쇄 되었어요
타협을 모르고 그 제자는 많이 쳤어요
성격이 너무 깜찍한 이까
예수님 게토 를 통해서 죽이려고 해도 그 맴버 와중에 1
했고 어쨌건
성재 이렇게 편안한 사람이 아니었어요
아내 위험들이 검사도 던 남편을 데리고 살았을 때는
담 우울증 걸려 거지 발짝 빨라서 죽었을 그
저번 성 성 길 불맛 안양과 했거든요
그 예수님은 어떻게 되었을까요
예수님은 오늘 갖고
평안하고 그럼 우리 있었을 거예요
초보라고 할 수 있습니다 아
많은 섬 아들이 5년 예수님은 어떤 그 6g 얻고 있는 때 보고 저를 잘
이루고 싶은
그건 또한 에 성질이 있고 터가 줬거든요
어릴 때부터 건빵 줬어요 으
* 두 살 때 그 부모가 에 이어 버릇도 날 이거나 가지고
향후 성전에서 찾았는데 널 쇠자 력보다 그랬어요
잘못했어 얼지 않았어요
21 대신 인데 도덕의 있었지요 에게 많이 그렇게 여기서 멈출 시작했 않
거야
또 어릴 때부터 이렇게 그랬던 거죠 그렇게 결국 손에서 되어지고
당신이 이제 어떻게 하면 그 당시 차제 하고 이렇게 타협하고 추억 할 수
있었거든요
안본 대고 되는데 굳이 나서 가지고 건드려 가지고 이 일을 어떻게 만들고
결국 쉽다 욕을 다 아시겠죠
그건 수학적으로 볼 때는 희생양이 고 우리 절 대 슈퍼가 좀 드리지만
그냥 역사적인 과 쳐 왼쪽에 과 쩔어서 볼때는 그냥 우노 본 청년이었던
깨끗한 시제에 대해서 항의를 하고 한 경우에 대해서 당신은 어떻게 그렇게
그 대가를 치뤘던 거죠
그 성기를 불 같지 않아서 는 글 잘 하셨구요
운연 선교 하지만 그는 그런 것 딱 주님의 뜻인 것 보다 라고
십자로 생각하고 지나갔을 텐데
양 그려줬어요 찹 출 못했던 거죠
구려 고모 찾지 못하고 항해 부전 뿐이고요
예수님 또한 떨어뜨림 아니겠다 펴도록 하셨읍니다
* 싸주신 것 며 칙
우선 따 페이지 주었을 테니까
아
아 과거 관리되기 하지만 국가 핏 사람에서 주었습니까
금마 분들이 뭐 주님 주의 꺼지는데 사실 그 검에 섞여 그
이렇게 가정 등에서 를 하게 는 맞지 않을뿐 1
그래서 온 더 살다 가신 거죠
아무리 비워 하려고 또 그 이상한 다 그렇답니다
감정 감정 기복이 나오는 거는 이렇게 누구나 닦음
그대가 감정 좋고 어서 때는 좋아했다 어떻게 시저 치겠다 어 태산에 어떤
며 유 닭 그래가지고
자위 다칠 어떤 이상한 사람 취급을 하면 자기 스스로를 겠지 있던거
아닙니다 그건 그냥 그냥 인간은 먼저 이에요
그럼 감독이 복으로 그 다뤄지는 거 일단 제일 중요한 것은 내가 준 이런
감정을 표현한 함께 7 줍니다
갑자기 이런 것 그냥 걸러서 가 안쪽이 생각합니다 가면 자체를 견디게
되겠어요
그럴 필요없이 크게
감정을 정확하게 뵈러 가는 게 죽고 그 필요 다음 빼달라고 부도로 좋다는
거죠
감성터치 커밍아웃한 게 제일 안좋은게 어
반대로
[음악]
너 황성수 과거는 또 입혀야 됩니다
위 5 변호 이익을 학원 될 얘기했던 어디 그 사람은 없다 해 가는 게
아니거든요
시설을 싫다고 있는 바꿔 아니 만 따로 얘기 하고 그냥 패 건 맞는데요
이 표현하는 게 굉장히 중요한데
우리가 살아가면서 자기 자식을 어떻게 그런 판단은 주연 때 이것을 못하는
분들이 굉장히 받았다
저도 있고 내가 가운데 다각적으로 팩 못한 이유가 볼까요
왜 내가 싫다 감겨 인데 도시 사과를 못하고
저사람이 어도비 땀 않아 못하는 유럽 올 거예요
내가 뭘 불타는 거는 그게 나를 전도하는 거 같아요 투구를 존중해주는 뭘
꺼예요
아 그렇죠 내가 아니라 상대방을 존중해 주는 것 같은 착각이 드는 거죠
[음악]
가장중요한건 수세적 정주여건 나요
조사하면
내가 나를 존중해 주며 는 존중해 줘야 되려면
내가 나의 감정을 존중해 줘 내가 싫어 안 그 감격을 존중해주고
왜 인기가 개를 싫어 아니라고 말하는 걸어줘야 되거든요 그게 치료 치료
근데 자기 자신한테 말을 걸기 전에
저사람이 내가 이런 만나고 조사 일단 어떻게 볼까 그걸 먼저 않게
나무를 또 많이 생각한 그 타입의 다 될 거 보고 심해지면
사측에 드는게 이제 2치 꾸러기 라고 얘기 하죠
힘 영광이 상태가 됩니다
예 이 상태에서 사실을 살아가는데 즉 외로워요
며 저서 어 어
어 저기 사진 부 예배 털어 기분이 같이 사진도 때 그때 니 실력 공부에
10 들어가지고
2 강박관념 같은 게 있었어요 사제단 무연 사업 계획의 타사 악보 됐던
각 마녀 있었어요
근데 이 서 엄 이사를 하는데 처음에 뉴스 싶어 대비 사람 시장들이 다
타 거야
그때 6 10 로부터 아 뭐야 아 아 아
아 이큐 결선이 끄자 악바리 6개가 있습니다
그새 신부들이 그 신작들이 우리 같이 작업해 삶을 잘 모르잖아요
그 한 6개월 정도는 이렇게 들어주는 데 이끌 지나면
244 가 먹어 봤다 더 느낌도 들고
이렇게 우리 새신부의 입결 공부는 이제 수준이지 그 추진하는 시작해요
그 시작은 회사를 하나 이제 좋은 모델이 나왔어요
그 줄 수 있는 거잖아요
그때 기해서 실려 있었 거에요 금방
그러니까 따른 어떠냐 모이고 그 분 막 그래요
그게 신겨 관해 이렇게 뜨죠
그래서 로 그냥 뭐 미대 일드 또박 열리 사서 잘 되고 또 적부터 차리고
그냥 그런거구나 그래야 되는데 그 여름 되고 그러다 걸리면 상태
귀 바로 시켜 봐 있고 그 열도 커플 써가고
[음악]
걔들이 때 더 빨 하고 싶은 통보를 딱 맞고 있
아 식도로 어떤 그제 목구멍에 걸려 가지고
감격해서 못한 되요
이런 실 카마로 폴더 있어
에 새신부 때는 버전을 어땠어요
시작 일에 하자는 대로 다 해 드렸다
그것들은 400원 드러운 제초 주고 및 이었거든요 p 문화가 되고
2 피문어 그때 그게 사제 4 가려고 생각했거든요
그 따 중에 이제 또 사탕을 받고 감정 필요한 1 법을 배워 나갔다 부터
이게 조금씩 이때 체감 병은 말하기 시작했어요
객들이 들어 사위를 바닥이 전부 정적이 있 거야
얘는 참 착하죠 주
빠이 걷듯이 섞여 기나 에 그 밖에 없다는데 기쁨 얼굴들이 아닌 거에요
거기서 이런데 들어 전야 그 얘기 하고 있는 거죠
그 옛날에 어느 누 북구
어떻게 보면 시작 의 단기적 전대 했는대 여성 일이 까칠해진 거예요
입니다
맛나게 싫어도 싫다고 우표로 편하다 그러고 치료 없다고 그런 있는데 수차
꺼니까
사제가 외국의 손에서 * 있지 않고 타 캠 이렇게 많이 안다고 하는
하는데
근데 직적 에서는
저희 상태라 이기 때문에 슈퍼쇼 불과 두 번은 기계도 아니고 저도 이제
한계를 가진 까지 때문에 과거 걸려 한테서
그러니까 오는 손까지 는 되지만 어느 셔터는
안 됐다는 얘기를 힘 떨어져 있던 그때 돈도 을 하십시오
4 일단 을 지키기 위해서 아 그게 찾을 값 이라는 게 어머 구나 하는
걸 느꼈는데 문제는 내가 내 차 존엄을 지키기 셔터는 젖도 안 띄고
똑같이 쓸께요
그게 문제는 그 전 근데 그 정도로 감사로 살아야죠
되게 108 치즈 다 받을 수 있겠어요
6대 산도는 행복하죠
이런 식의 감 감 뒀다가 다시 뜻 하니까 정말 6대 사업의 유지되도록
으 4억 중 19,000원 더 비난하고 예
10 년 전 지금이나 똑같은 우리나라 자제 답지 못하다고
그것을 차 건강에 너무 좋을것
키도 정화 들이 칡 돌아가시게 써 넣기도 합니다
아아
[웃음]
예 아 어떤 감정도 5
감정 중에 내가 생각하고 예 도톰한 죄수로 가면 또 있어요
그런 분들도 있다면 자연스럽게 하단 좋아요
쓰고 그리고 그 감정의 어디에서 왔는지를 찾아보십시오
그렇죠 제 여러분들이 이제 막 물 하시면
좋아지는 게 뭐냐면 내가 신랑 먹기 전에는 사람을 볼 때나 자기 자신 불
때 이렇게 또 목 달린 봐라
그 윤리적으로 한다 요 이제 초 타 하더라도 저 살아줘 사람 안 좋잖아
근데 영업을 계속 하시면 학우가 바뀐 야 이 사람이 건강하게 병적인 야를
바뀌어요
그 화 같은가요 그리고 더 정권은 그 첫 번이고 뭐 더 기뻐 주시면 어떤
사람이
장 대포를 했어요 그때 에 주식이 교외 저를 이거보다
저사람이 성장과정이 후 되길래 저렇게까지 었을까
모든 사람들이 지금 일하는 시저 게 있잖아요 지금 따른 지금 있고 지금
되고 또 행 도움을 선택 했어요 근데 내가 치대어 하는 행동은 내가 지금
생각한게 아니라 그
그전에 사왔던 내가 살아온 히 소리 매드
아 그
어쨌든 내가 서러움 과거에 이 스토리라는 그 그 안에 뭐가 들어 있느냐
그 전
2 백곰 안 만들까요
어그 차 눌러줄 뽑으면
그럼 어떠한 아까 인간의 무엇이 자체가 사실 받아라 같거든요
바다가 천정 지우기 아니거든요 거기 온것
아 분과 바퀴 물 돌 다시 먹었잖아
딱 사람과 걸 보면은 그런 느낌이 드는 그렇게
악어 로저스 탐을 것 같아 내 여의
벼 라벨 것들이다 인테 얘네들이 지급될 가는 행동을 선택하게 만든다는
거죠
돼 있던 내부는 행동은 의 시쯤 속 얘기하더라 90점 스테레오 얘기하는데
그
그 과오 또 사업도 볼살에 의해서
그것에서 내가 치고 선택한 거예요
또 쭉 어 거에요 그러니까 벌써 또 섯처럼 그렇게 해서 봐 왔으니까
지금도 좋아하는 거죠 예
가끔 여러번 이제 키고 에서 데이트 폭력의 되니까 그 남자들이 여자한테
굉장히 잘 주었고 사귐을 한다면 때리기 시작합니다
때로 거창 태도 그리고 분노도 때리고
부역을 거에요
투바 가르쳐 준 거죠 아
에 과거의 그 비싼 기업들이 부족이 때 있어서 박석 된 거 좀 하셨던 걸
또 독하고 또 없는거 같아요
그 내가 갖고 있는 행동
어 죄는 감독과 배 다정한 행동에 대해서 그래서 과거에 대해서 분석할
필요가 있는데 이걸 계속 따라 들여다 보다 보면 다른 사업 것들도 보이기
싫대요
아조 사람이 아마 예술의 이렇게 살아서 지금처럼 요새 게이머 라는 생각이
들어
그때 이 분노가 줄어들고 그 다음에 올라온 게 영 b 이렇게 봅니다
아 불사하는 제가 들 싶었죠
불가에서 2
불같이 제염 위약 3 충 생이다 연비를 바쳐 라고
근데 분리가 우리나 잘 목 얘기하고 있는 것 한번 보자면
이해하지 못한 상태에서 영민과 어
이해를 못하자 돼 이제 사람 그 사람한테 좋은 충분하지만 자기한테
대통령님
내가 나한테 통령 을 빨아 아직 전어
일단 확 되었는데 염 사회 3
빵에 여러분들 중에 두니 싸 왔어요 자로 사회가 좋은데
슈퍼 끼어들어 가지고 술을 찾게 하고
화 하셔야 그러면 하겠음
주무 들게 싸웠어요 주 게이밍기어 가지고
해로 50분 봐야 될 거에요 그대 똑같잖아 던질 땐
신부들은 말여
지나가면서 신다 들고 하라구요
아 불러서 똑같아요 연민이 한번은 내가 그 사람의 과거를 이해하고 수용할
수 있을 때 그때 영웅이 생긴 거죠 이렇게 하루를 서태지는 게 아니라고요
감 적은 감정은 명령에 의해서 생기있게 절대로 아닌 것도
감정은 자 이제 흐름이고
부과하게 동기 유머 돼야 된 거죠
주의 그래서 죄인 감정도 그대로 자연스럽게 님께서 그 정체를 등 명이
함께 필요하다 라고 합니다
제휴 품에 갔어 라는 20여개 짜는 일을 주기로 했어요
2 아
4 5
아 enter
그 중에 몇 번이고 필기를 열심히 한 분이 있고 가 이끈 어떤 그 몸무게
어디에서 40여분
스톤 전문 제 첨부 되겟죠 좀 학자가 아니라 거거든요
그 학자 파고 흑자 아닌 새로운 차이가 뭐냐면
탁자들은 각주를 하는게
익숙해 뭐 저만 어 이거 10 개 언어 밑에 고인 염분 데 어디에서 듯
그 짱 몇 줄 였죠 이걸 단계 박자 드림
그걸 다 듣고 지겨움 있는 학자가 아닌 거에요 저는 학자가
저한테 제품명 기상 이끌 요구하지 많습니다
이렇게 써 어느 이 사람이 없나 사람이고 나이가 볕이 고 뭐 다 서로
보고 금호 붙임 않습니다 예
에 너 지 걱정이 없고 싶고 전화 게 중요하고 때 여기로 생각해서
약사 소리를 얘기했어요
문제 정서는 문제의 근원을 파악하는 경고를 닿아
아 이게 경우가 5 비세요 내가 걔 나는 법 의 등이라 좀
어 보경이 갔어
병은 정보에서 겪고 그
감기가 걸리는 구나 이 가치도 더블 넘어 더 크게 걸릴 거다 라는 걍
보라는 거죠
그 몸에 번과 마찬가지로
마음 더욱 그 경구 그것이 셈이 되어 있어요
그럼 이 알려주는 건 이거 지금 사업들 삶아 다 중에 더 문제로 생각나고
얘기도 좀 신앙에 있어서 게시판 얘기하겠다
우리가 였구요 그래서 가볍고 더구나 지금 내가 이 변호사는 더 큰 포토
바꿀 지 모르니까
하에 괴저 주는건 좀 다고 계속하는 게 그때 그 실력에서 똑같이
해석합니다
자 문제 정사는 문제의 근원을 파악하는 경고다
엄마와 사업 뭐 가격을 봤으면 더
감독의 근대기 있어요
으
[음악]
시사 폐에 그 입학할 때
팔수 레어 성격 급격하고 여러 정착하는데
이런 질문을 해요
2 끝 예를 봐도 이쁘게 를 봤을 때 갑자기 큰 그림이 있는 꺾는 껏
이런 침투하게 됩니다
10 3 때 공존 적부터 시 질문이 더 심한 저 힘 브라 그러나 대부분
교수 큰 정적인 우거져 있을 때 그걸 어떻게 되겠냐 9
때다 우리가 참 다음 너 이렇게
이까 점이 대답을 해라 사회사 된다 그래서 저희 거기엔 합격을 시켜줬어요
근데 그때 3g 까지 함께 잤다 하신 분은 이제 북 떨었던 것
근데 자외 감정에 대해서 일단 그 다음 적은 것과 형벌을 했느냐 그
두번째 문제고
자기가 평에 대해서 전기 칸 야 드디어 기간 야 이게 상당히 중요합니다
건강한 사람도 위력을 당하여 가벽 이 곡도 있고
예수님 또 공생활 을 기간 동안 m 욕을 다 하셨잖아요
그 그게 진짜로 있게 관계가 왔어 핵심어 한다 먹고 갔다고 볼 수도
있지만 은 당신의 때 쪽 갈등을 그게 바로 본 것일 수도 있어요
그래서 당신이 그 공생활 돈에 잘 먹지도 못하고 잡지도 못했잖아
내 유난히 패 보란 상태에 있으면 욕구가 더 카구라
천하를 모든 건 다 아시죠
으 부처님이 그
투타 멋있었던 거는 가지게 뭐라
모든걸 다 짠 맛만 보면 어떤 여인 하고도 닭 완벽한 주셨어 굉장히 많은
2분여 있던 때리고 있었고 더 많았고
그거에 질려 가지고 섬 에서 따왔다 거기서 붙들 가셨죠
그 양반이 바니가 남 - 찌가 출시됐던
절대로 웃는 10 거로 생각해요
이렇게 얘기를 하면 덬들은 그 부자 질 놈들만
다라고 또 아
아 실추 근데 실제로 그럴
그럴 수 없애 오픈 수성 도부 자체와 드려요
이건 좀 했고 다 해먹고 취업 잘 하니까 그 다음에 이제 투쟁하겠다 고
그랬지 그래
가난한 텔 백미 오고 있는 사람들은
시력으로 6구 가 충격 되는데 이유가 충격 퇴장은 결핍 모르겠습니다
이 결핍 욕구가 나은 게 이제 에너지 저렇게 분은 제한이 있는 활동을
해서 있죠
1 이 생기면 절대로 해 탁 그러고 부터
이거 펑크 3 매달려 가지고 내가 꼭 그 점을 마
그래서 이걸 해소하게 내 중요도 있는 했는데
어제 거 공감한 사람도 유혹에 빠지기도 하고 3초도 봤고 또 호조
거리기도 한다
모든 사업에 다 똑같다 라는 거죠 우리가 보기에 저 사람은 아무런
흔들림이 없었을까 같에 그런 사람들도 절대로
얼 떡도 살아가면서 상처라는 없고 감겨 끼고 고치 산 사람은 아무도 없다
라는 이렇게 그게 상태입니다
가너 예
자기는 들 후 더 임 없었다 라고 이게 1부터 있겠어요
구매와 조개 들 중엔 타살 그들이
에 녀석 짓고 있으니까
전체의 이 품성
신념들을 얘기했는데
뭐 볼을 통해서 특 또 를 해가지고 먹겠다 란 오더가 #03 10 눌렀고
다 가짜입니다
특히 인도 거 주신 거죠
2 동영상 받은 이 모든걸 다 버렸다 그러는데 배 7 어떤 요렇게 9대
끌고 다니고 하는 사람들이 쏟았어요
2 카토리 표에서 그런 부분에서 굉장히 이렇게 됩니다
비판적 있거든요
아연이 나 마약성 경산 어떻게 있어요 중 눈썹 명상 일할 때 미국
빠져들며 는 일단
딸 것 2개 사람도 없으니까 주요한 그런 정신적 경치 가득 들어있는데
이게 기간이 한정되어 있어
저희도 b 성이란 게 있거든요 그정도로 평하여
어디에 머미 없잖아요 주는 법 없고 미상 하고 편안하게 사체의 딸이 니까
속이 뭐요
그때 차이 것들 경제 올라온 어떤 착각 현상이 일어나요
사회과 가지고 분비하고 볼 시 도 없고
그런거 같아요 그래 그래 근데 지금 한 달에 그 바로 없어도 그 약발이
그래도 우리가 한 게 아니거든요
감자 키 혹은 인간에게 수치적인 어
주실 것이라고 줘 그럼에도 불구하고
그댈 교회에서 계 식물 을
감격해 오며 없었던 돈으로 이렇게 만들면 시로가 있었다
예수님이 수천 하지만 다음에
회에서 유심에 정체성에 대한 심각한 본 적이 있었어요
1 이미 십 년 사람이냐
질문이 이제 그 운해 션과 인성을 하다 인정하는 교회사 바 충격을 받고
있지만 초기 결 대한 태초 졸릴 때에는 그 분의 초설 되서 또 오니 할
필요 없었어요
말씀 가교 했으니까 그리스도의 말씀 어떻게 따로 제자도 있다고 이게
후대를 하면서 예수님을 보지 못한 4
그게 궁금해 하신 거예요 그 분이 누구냐
그땐 2 예수님은 정말 좋아했던 사람들이 해가 되었다 고 했어요 근데
따로 쪽에서는
아 그 분이 사람 그 이 시간에 이 현대적인 한 명이 하면 약 라고
얘기하는데 사람의 아들였다
그 그 영화 대인을 요구했고 사람의 아들은 요나 서쪽 크게 축이 교회
때도 논쟁의 1 모였던 거예요
사람들 사이에서 이제 그게 그 논쟁이 오고 있었어요 왔는데 안 예수
죽여라 더 예
되시는 번 인간이 없다라고 느
풍조를 시작했어 가졌어요 그 급 악어
개 많이 생겼어요 아 김수복 라고 하는데 이번 생각은
근거가 있는 게 예수님 당대의
예수님으로 비슷한 사업들이 그제 말로써 뜻 치고 모르면
개시를 전도자 부터 군이 어떤걸로 사제도 아니었고 그냥
것들은 깨어 또 - 있는게 아니라 그냥 길거리 원자
그 큰 1위원장 뭐 5를 우리나 식도 바로
저택 정부 그 정도의
그분의 영제 중에 하번 이었어요
땅의 그 예수님이 우리와 한 거죠
그 당시에 그렇게 부각된 인물이 아니라는 걸 어떻게 하느냐 하면 예수님을
을 채택할 때 떻게 더욱 노년의 삶이 불어 어떻게 당신이 채 파악했던
60살 아냐 그거 교육에는 거다
그러니까 예수님이 물론 예수님 며 체험 모습을 받들고 는 초대교회 일대
신성 먼저 에 만들어 되겠죠
내 크게 첫 부터 세계 등이라 7000원 조인성 문제 굉장히 심한
에
그럼 2 또 이렇게 오더는
교권을 착하기 n 갈등의 떠오르게 더 정확한 때 알릴 수 있도록 밀려
먼저
그럴 만남의 예수님을 신청 하는 작업이 본격적으로 입니다
그때 수소를 하 오니까
초등학교 서적인 화장실에 가서 돈도 왔었던 그런식의 얘기들이 걔 인해서
생긴 거예요
예수님이 여러분을 예수님이 하나씩 하셔도 생각했어요
그것이 설사 같다고 생각합니다
아 더 정직한 그러거든요
아 그 러쉬 없습니다 예 아
와 잘못하면 정도 불려 가지고
선 30대 청년 되었어요
편애 쓸 거에요 마음이
아예 수 거예요 아 30대 청년들은 정말 가지고 노는데 에러 지적 만든
거예요
다 하고 싶은 건 많은데 하지 못할 때 고 하는 거예요
그 그 마음이 얼마나 복잡해 겠어요
풍선에 토지 진짜로 비쳤을 것 그래
그런 분이었어요 그 사람이 사람이었다면
당연히 그랬어요 되죠 그래 써야 되고 그런 의미에서
예수님이 마리아와 달러에 이렇게 등 그런 일본 중인 그 내 저놈을 편한
그런 그런 어쩔 수 없었다 하는 것 잘 들어요 근데 묻자 린제이샵 짜듯
이 교회의 그 대표 모델로 비아 법을 만들어야 되니까 이웃이 베이킹을
해야될까
크게 신화적
북한에서 김일성 그 부자들 쳐서 왔듯이 우리역사 2 6화 알 자격이 우리
어언 져 있기 때문에
결심을 신성 하기 시작했을 때
그래서 나온 게 이 가수 한 소리라는 것 까지 나왔어요
가수는 수록 뭐냐면
예수님이 우리 죄를 에서는 서술어를 당하셨다 떠들고 있는데 당신이 십자가
치고 풀리고
부품수 라고 하셨어요 근데 그게 전부다
갑자기 어떻게 왜냐
의문의 실행되기 때문에 어플 느끼지 않 았다고
이게 신성화 작업이 다 보니까 여기까지가 않 거에요
거의 것 예수님은 인간이 아니었기 때문에 인간이 좋고 통을 느껴 주류
없다라고 입니까
그게 가축 감사요
4 거 이거 하니까 이제 막 저가 지갑 어디까지 뻗어 한번은 당신이 감정
키우고 있어서 이거 없단다
투 상당 를 돈을 따게 필요했다면
시나리오를 완적 있었겠어요 교회가 있는 뭐 없죠 가 되는 거죠
다행히 그런 기가 이 그렇게 부여잡고 현대의 어선
어 1032 예수님에 대해서 다시 인데 초점이 바뀌기 시작했어요
그것도 하늘에 계신 게 아니라 6화에서 내려졌던 거에요 그 축구 시합에
대해서 춤은
다시 언급이 되고 있고 예수님께 감정은 어셔 듣고 감겨 끼고 깃이 마셔도
뿌렸다는 얘기를 침 할 수 있게 된거죠
이게 얼마 전 거 또 활용해야 겠다
꼭 특히 감히 으
기도하시는 것들 중에 성체조배 하시는 분들이 계시거든요
성채 공룡도 마찬가지 9
성체의 반동 앞 없는 것이라서 자주 오시면 안되기 때문에
그래서 성체를 영하는 걸 어떻게 횟수를 정해 같죠 그래서 그 시작 의성
죄가 넣어보고 싶어 하니까 그럼 이들 구경이나 맞고 좀 안 하는게 그게
속 조 개 역
이거 빵을 몇 더 서럽고 복제 속 말고 보기만 하다가 한번도 똑같은 거죠
그래서 이걸
근데 좌우 같이 계신 분이 또 정체 죽을지도 신부님 이라서
아
아 좋다 아 아
지금 조언하고 좀 아는 기적 된겁니까
좋다 그런데 그 뭐죠 부분은 그런 생각에서
예수님을 신성화 시키는 그 신선 노동자들이 해서 다음 보다는 그럼 그
캐릭터를 거죠
자 사람 살면서 여러가지 두려운 마음을 갖습니다
사람은 또 그렇게 하고 그래도 일드 2 력
건강 4 5 아이들 문제 주변인 사람이 암이 걸리면 다 버리지 않을까
걱정 들고 또 어떤 사람이 사고로 주었다면 아마두 샵을 당하지 않을까
두려운 마음을 갖게 돼
근데 그런 감정은 감격해 보기
개소한 로 개조 사는 뜨고
뽀뽀 심하게 되면 이렇게 꿈뻑 적으로 바뀌죠
b 못한 분들이 있죠
b 떠날까
그 무슨 사원 왓 더 그러면은 그건 부탄은 있어 그 세우고 3 않은 난
다음에 배를 못한 분들이 꽤 많이 쓰셨어요
톰
아 에 타고 누가 합니다
아 차라리 그냥 땅에서 이렇게 사탕 달이나 4월 하게 나치
예 그 바울의 빠른 분은 참고서 어떻게 살아갈까
아바타는 겁이 나더라구요
비행기를 탈 때에도 이렇게 200여 끝까지 자가 될 텐데 내가 질 때도
자려 했는데
걱정을 먼저 그런데
근데 그럼 두려움은 어쩔수 없는것 같구요
그거 두려움을 았고 흔들리면서 사는 게 그게 인간의 달아 하는게 11
치료할 수 있습니다
때 인간이 가지고 있는 두렵게 6화 자막 먹는
축구 때가 되가지고 에 때도 검을 똑바로 부탁하는 교육 이 또 만만치
않게 커요
아직 거기서 수가 있기 때문에 그 죽음이나 부어 놓으라 마케터 크지 않을
텐데
돌아왔을 때가 다 저는 어 이거 토 그런 컷
사저 다 쏟아도 확
내 거 받을 수 있을까 그때 굉장히 많은 갈등을 좀 하던데 그걸 이제 막
이요 기아 그래서 옆에서 막 지도를 해 주기도 하고 향을 뿌려 줍니다
그런데 그 흙들이 자체가 사실 인간이 가끔 그냥 보 점이에요
어쩔 수가 없어요
어이 전 거기도 에 또 뭐 치는거
할 수가 없으 그냥 그 시련을 그냥 보낼 수 밖에요 이게
사람이다 라고 말씀드리고 그게 는 내 믿을 것 사건이 없다는 거예요
믿음은 가시면 확대 음이 적고 밑에 명수 분들이 맡아
이런 단순 범위는 구축하고 거야
믿음을 가져도 흔들 어쩔 수 없어요
두번째 2 또 저 깜 열등감 있는 얘기죠
에 여튼 덕에 이야기 전에
막대기 고 캄보디아 이익을 쪼금 해제
잊어버리고 있잖아요
에
한번 연 사실은 캄보디아를 보고 싶어서 하는 게 아니라 그 아까 말씀드린
것처럼 섬모 4 부러졌어요 예
4 음 관련되 예
거 이거 써 이제 거의 표 믿어라 고
예수 신문입니다 칸 번역사 표 사는 얘기를 들었죠
4 음
아 어떻게 이 다른 이렇게 유지될 수 있을 거
그냥 자기가 아끼던 살 밖에 안 되는데 그러면서 제 이렇게 마음이 아팠던
데
그
음 거 뭐냐 크게 그 주군의 6회 11 30 사건 겪었 저를
내 그 캐리 그 하는 그 의미가 어떤 거냐면
지식이 * 다 죽어요
문제도 의사들도 낮춥니다
그 시선이 노 무역학
선생님들은 다수 걸었어요
그게 업된 그그그 6 교육을 다 주 5일 거에요 그죠
그러니까 사람들이 수렴 있잖아요
그럼 해결에 좋다니까 2 많이 팔 수가 없었
거기 더 그 정치적 혼 3일은 사람이 준다 에 69세 가 그랬는데
얼마나 요 역학 꼭 욕심이 많은지
4 폭우에 외국어
그 후 풍 그 속에 전체를 먹이다가 죽었다
따 보지 국민들의 1p 미수 듭니다
공무원 드 2 고위 공무원들 무게 살
빨라요
40분이면 은 40만원 절
그리고 의 공무원 그때
4 팔로 주면 쏙 나오네 미국 않은 새
그럼 그 및 한국 모두들 올 경우 다 거야 니가 선택
뭐 아서 하는 거예요
알아서 뜯어보고
필요한 계획 과제당 게다가
다단계 에 달합니다 그댄 뜯어 붙어도 그런 것도 먹고
맨 밑바닥에 있는 사람들이 있어요
하고 안먹고 사는 미국의 관리 내자 좀 대
그 밑바닥에 있는 국민의 목에서 빨 때 곧바로 구한테 또 경찰 되요
아 차 2000원 리타 닮게 앱과 가는 게 이런거구나 하는 것 하는데
가 모델을 영원한 에서 바이퍼 주고 있습니다
에 걸렸다는 걸 거에요 자원 데 있어서
갖고 새 족구 실버 은 에 단어에서 도어 주문한
미안하다 생각할 거죠
어떤 언어를 많이 주냐 죽었고 아니 쓴 놈한테 아니 조율 돈을 받고 땅을
파는 거예요
더 것 뿐 그게 후천 이씨도 차고 치실 때
지금 한번 변을 걷어 처음 고 있겠습니다
우리 보험 아케 들어가서 돈을 밀어 되고
건물을 짓고 불 짓고 토를 달고 있어요 9 문제라도 중국의 들어 이렇게
손을 맞잡고 감옥에 를 파워 비쳐 때라 않습니다
그 다이버는 큰 아마다 이거는
4 것들의 젊은 세대들이 생겨 다 없고 저럴 수도 얘기를 받으면서 저
다쳐 애들 키우고 안 되겠다 그래서 애들을 확보 여러분의 요컨대
근데 후반부 되냐 사장에게 보국 이었어요
그 애들이 그 달 이 거
애들이 돈을 해야 되는데 그 날 7을 끈 알려야 된다
그 사회적 달 먹을 바깥 바보 소멸을
선생님한테 사례 쥐어주면 그럴 수 받고
없으면 선생님이 쫓아내야 되요 에 크게 준 카본의 현실 그 외에
구체 마음이 아팠어요 아 이건 어떻게 이럴 수가 있을까
근데 문제는 칩 여친 질 모르다
몸만 취미 있고 그 매운 9 발짝 호구 바로 저긴데
1 7 물들어 가지고 찾거든
단락 아 으 아 악 차트를
구두가 서포 하려고 하느냐 아
이렇다 모든 미끼가 될 거죠
도마 화가 나는 거예요
근데 다 뭐냐 는 부산의 대해서 판결 사람이라고 4
약간 해지시 키운 약하게 없어요
그럼 단체 국내 이후에 문명 자리야
군사 한테 원생이 채워 되거나 아예 캄포 데 를 이끌어가는 지식인들이
없는 거죠
그 후 온전히
어그 차례 한테 만약에 턱뼈를 쓰리고 있으면 전쟁을 일으킬 수 있다고 자
이거 진대 이렇게 됩니다
아예 확장 뚫어버릴 보는 어떤 기분인데
그때도 말하는 규제가 어떤 게 있어요
그렇죠
그걸 보면서 아 참
이런 이렇게도 간거라 근데
그래서 우리나라도 청원이 그 피 살거든요
구성학 뜻이 백보 그 서민들은 어떻게 그랬는데 딱 캄보디아가 친구 그에
따라 총 60대 때론 온키 분이 있 거에요
근데
그 그 업이 흡혈 7 동안의
더 살 수 있게 어이 가잖아 쏘자 들어 줘 아
중점 의미 그걸 좀 알게 되는데
그 전부 자체로는 간편히 위런 미국의 불 편하겠다 저희 됐어요
카펠 10분 어떤 쪽으로 안 맞잖아요
따라 주력으로 뭐 그 정보에 대해서 화 까지 않아도
사람이 사람에게 이름은 또 이 따라 그 것일수도 졌다 사태
그 경제 자체가 정부에서 그대로 계획에 귀찮은 거예요
4 세라 소녀들 살고 있는 것 자체로 자기 되는 문제로 때 이게 더
털어내 게 아니거든요
그러니까 자꾸 추월해
불러서 해주면 것조차 되잖아요
커플 그 유난히 타겟이 너 이렇게
정출 보호하자 그래도 존재 자체가 쉬울 거에요
아 그래서 그렇구나 그래 입원해야 하는 데 꼭 그 예수의 주부들이
들었는데 굉장히 카시트
뭐 천국을 살리면서 정보로 버림 받은 상태라 더 좋게 우라누스
그게 정부 의 별 처럼 액체 불편하고 거죠
우리가 버렸는데 외국인들이 더 외우고 싶은 부터 돌보고 있어요
굉장히 불편합니다
그럼 옷을 보면서
그래서 어머님이 금액 공방 속에서 삼십 년이 떠라
지금 나타나 쉽게 어떤 메시지가 있을지도 모를 까 라는 생각이 들 더
그 있었습니다
작가가 의자에 앉고 싶어 가지고 옵니다 예
에 좀 나이가 먹다 보니까 이제 1가 줘서
우리 설치 못하겠어 9번째 기는
음 열등감에 되버립니다
자 열등감은 참 치료 어요 2
[음악]
4 은 누구 다 어 어느 정도 10대 모르고 갖고 있죠
근데 이 여성이 어 사람에게 치명적인 결과를 주지사
10 뜬거 내고 어떻게 다른 누군가에 따라 가지고 다른 결과가 나타나
거든요
아아 3도 아들도 어떡해 보면 인간이 가지는 10 등 아 미 그 사람을
성공으로 있기는 에너지가 되기도 한다 고 긍정적으로 보였습니다
베팅 하며 없어요 내가 보다 나은 삶을 잘 위한
그런 동기부여 의도하다 구입을 했어요
근데 이 10 도막이 치 워치 않게 되면 그리고 뿌리가 올해 되게 되면
그 대한 문제와 사회 거죠
어디 시절의 상처를 받게 되면 활약한 잘 받게 되고
허약한 상태에서 성장을 위해서 부한 경험을 하게 되면
열등감에 화신이 될 수 있다고 그러십니까
* 다시 또 어린 시절로 돌아가는데
어렸을 때 도 님들 부터 사랑을 받잖아요
그그 자학의 건강해져요 건강한 사랑 개 구장이 같다고 보시면
이와 빠르 식도 어렸을 때 들이 가난한 집에 들일 때 아
동네방네 다니면서 친구들하고 놀고 싸우고 다 쥐고
엄마 되어 더 말해 더군요 울다가 또 깨질 때 뭐 꼭 그런 레드 2 7일
건강한 자아를 가진 되요
그런데 붙이다 않고 웃지도 않고 부모에게 순종하고 가볍게 또 고기를
해드리고 파악한 창을 가지 했거든요
전 상담을 하면서 돈이 많은지 입에 대는 문제 없고 돈이 없는 죄들이
무죄가 맡아
다른 걸 1 날 그렇게 생각했을 때 상담 없는 것에 거기다 받겠습니다
집안에 부와 상관 없더라구요 부모의 관계가 제일 중요하다
보험업 학교 괜찮은 애들이
건강한 자아를 가셔요 그 지원이 몰라 그래도 건강한 사회를 가시내 들어
같이 몰라도 않았고 사람 사러 나가야
근데 지원에 가정의 고 하는데 천하가 무력하고 는 쿨 못하는데
그냥 그 사람들은 수도 있구나 토니 탭을 것들
아 이 부모는 이 존재가 하나님보다 더 주면 없는 생각을
사다 하면 할수록 더 튀게 됩니다
부모 의 미아 이제 터들 적발
그 주는 행동 이런 것들이 아래 때 정말 작정 저 구나 하는 생각을
사랑을 할때만 어떻게
주실 소설 개념이라 겠어요
모든 아인 자기 약점을 보선 되는 최선의 길을 선택해서 찾아 나섰다 아
근데 이렇게 인정받고 저는 부모로부터 인정받고자 하는 용 말은 동시에
열등감을 불러일으킵니다
열등한 없어 는 가장 바람직한 양육 방식 은 아이들이 다른 사람을
희생시키고 따는 사무 떨어 죽여서 잘되길 유카는
그룹 불안정은 욕구가 알들이 알더라도 것이지 않도록 불러주는 것이 다
됐어
우리는 지금 받으려고 겠어
딸의 들은 경쟁에서 없애고 니가 더 잘 돼야 되게
정모 잎들이 하던 가죽
이게 제가 승 자다가 행복한 거야 그 성적 태사 개념으로 봐야 될 경우
글 시키고 있어요
아 근데 그렇게 해서
오 조 구 도 펜 와도 좋을 때 어 나왔어요
인생에서도 소모할 수 있는 거 절대 라고요
떨어 머리는 좋은데
정서적으로 어제 외화 가까운 뜰이 얼마나 와
사골 실버로
턴 통역 그거 없는 집에서 생긴 말입니다
인연 중에서 통한
정말 정서적으로 잘 양육 되지 않으며 는 사람이 야당
미치게 가 되는 경우가 마탄 걸 사회에서 논문의 할꺼예요
열등감 떨쳐내려 는 실어온
인생의 전반적인 모습을 바꾸며 대로
극단적인 막힐 어떤 어느 보상 하려는 시도를 하지도 않았다
그걸 특허 플레이스는 사람의 위축 시료 하지만 독주의 10등 노을 보사
하려는 과잉 성 축을 pd 는 또
$20 장안 경적 6동 6도 타인과 사회에 기층 을 요구할 때가 많다
그랬는데 이 설명을
이걸 읽으면서 첫 행보 들으신 그런데 캄보디아 갔더니
부처님과 위험해서
그 자기를 위해서 자기 10등 곳 훈련이 분명 잘하는 소음이 있다구요
한번 전철 할 때 연수에 볼을 보지 못하여
아기 양말
조금 액자나 * 뜻밖에 마니까
다른 서울 희생시킬 도장이 행복하다는 것
악의 허니문 하겠죠
자 그러니 열등감에 대해서 어떻게 컨트롤 하게 되는가
프레스콧 베키 라는 사람이
으
음 그래도 ok 를 영어로 음
4 예 키
플스 토털 얘기가 이사는 자아의 밑이 십 년마다 살아도
자 우리는 우리 다른 사업에 대해서 어떤 사람을 만나면 그 사람들의 유일
가죠
아 추석 좋은 사업 현종 법
어전 어떤 사람이 이미 질렀죠 그때 자기가 자기한테 도 똑같이 이제
그자의 이미지라고 예
여러분들 해서 나는 데가 거의 볼 때보다 더 어 돌 볼 때마다 기분이 좀
깍
아유 한 번 괜찮어 그러면 그런 느낌이 드는 분
그 나머지도 봐줘 예
음 이사 이미지를 대학원에서 공부하면서
아 거다 를 노무 시절 원하는거 좋았어
그것이 를 쓸까
가톨릭의 벽쪽에 신어 간 이미 시장이 굉장히 커다란 같은데
내가 마음에 어떤 존중해 주는 분은 두 번이나 라고 생각했던 것도 되겠나
자는 그 교류의 있어요
이거 다른 사람 없어 나를 드러내는 분은 경관이다
그 겸손이란 다들 튀고 사용하고
대위의 묻다 않은 이렇게 경천 있다 하는 걸 어려 주셔서 배웠거든요
그게 경적 이 컴퓨터에서 만들었는데
그런 컴플렉스 술값 섬이 되는 기업 생각했소
근데 그게 아니었던 거죠
그 자기를 쳐다 표현한 걸 배운 게 만났을 때 대학원 들어도 총 된걸로
그 이전에는 제가 제 자신에 대해서 가져온 이미지는 부정적인 거였어요
근데 이게 오랫동안 제가 저런 번 이미지가 안 좋다 보니까 이게 상담을
받아도 쉽게 1밖에 4 층 또 지금도 상당히 어떤 트릭이
제가 저를 보면서 혀를 찰 되어 멋도 했지
이소리가 * 젖어 롤 봐요
굉장히 많이 마델 했다고 생각하는데 더
어떤 때는 제가 이만호 괜찮았고 이뻐 놓고 이렇게
뭐여 이거 어려운데 에서 짜 나라고 디스 전작인 하는데 그 다음에 반
따라 올 거예요
이해가 함께 이런 소리가 따라올
그게 부정적인 차이 이미 지거든요 이게 아직 취재 어떻게 빨았 아냐
지겹게 크게 열등감에서 나온 소리들이 거든요
그것의 속만 사람이 패스 코덱이 세라는 막 썼는데 이 사람과 e 거죠
개인의 4 이미지 거 그 사람의 인생에 얼마나 큰 영향력을 동사 하는지
사람이 실험을 통해서 입증했다 하는거죠
이걸 부터
어
1분 뭐 더 사람 이
엄마에게 그 자유 의 제가 아무런 사울의 특징적인 부가 있냐면
우리나라 같은 경우엔 이렇게 점수라고
공부해서 분점 소하고 자기 책에 대한 평가를 었다고 또한 터치 껴주세요
수능시험을 어떻게 1 받았어요 금 인생의 실패가 볼껄
아 아니 그런데 악의적으로 우리집 한번 주도 우리는 축 낮잠 적어 넣으며
넘치는
아니면 좀 아
여기서는 아니라 그럼에도 협력에 씁니다
그런걸로 아이들이 수정 저부터 기준도 못 미쳤습니다
그래도 이 재앙을 성공할 거야 라고 얘기할 수 있는 어머 여분이 은
예 2 잘 봐야 돼 그게 바로 나와요
그게 9년 접수 껏 성공이라는 그 말이 사 음수의 보시기 우리도 할 수
있다는 거죠 그게
2 프레스콜 얘기 박사
그 과 창비 그걸 그게 우리나라 뿐만이 아니라 외국도 마찬가지
그 점수 꽃 소봉이 락버전 근데 2분 여기는 사람 결국 저희가 스스로
만들어 놓은 잘 이휘재의 따라서 발음한다 없구
아 걸 발견했어요 그
또는 그래도 할 수 있어 라고 생각하는 사람은 언제 있다는 송어를 한다는
근데 다들 여기서 끝났어 그런 그 사람 끝난다는 그게
그것은 이미 알고 있는 이야기 때 2분이 그걸 실험을 통해서
밝혀낼 차이 이미지가 중요한 닭
그 자의 집에 더 좋게 택하는 것이 더 열등한 것다 해소시키는
크기 축 그 방법이 뭐죠
일본의
맛있어 전기차 업자의 맛있어 언어 스퀘어
사람이 그 신입 싸우면 접할 때
질문을 하는데 이런 중에 때요
4 로 지구의 싸우면서 우리 주었다고 생각하시니까 운이 안 줬다고
생각하실 거라고 넣는데요
여러분 직구에 4 오시면서
내가 살아온 이 책이 우리 좋다고 생각하세요 우리도 아빠 없다고 생각하죠
흔히 줘도 사악한 도로 하수도
선도 분들 중에서 아까 자아 이미지가 주었다고 생각하는 분들 뻔 속해서
계속 들어올
그래서 이쪽이 3속 거짓말 나온답니다
아
자유 이어 주 어떤 사람들은 자기 이 책이 운이 좋은 따로 생각해요
2 운이 좋다는 이 말은 하는 것 은 그 이면에
이런 생각이 깔려 있구요
내가 우리 좋다는 건 뭐냐면 에벨 내 잊을 때가 이참 살아온 그때 나를
더즌 사회의 과 낚다 눌렀다가 알고있다
그 일을 하면서
차려 내가 도움을 청하지 않은 데 없어 어떤 분들이 있잖아요
생각지도 도움을 하는 경우가 있어 그 이 전 오는데 제가 맡은 제어
사악한 인체에 2
제가 계획한 인생이 아닌 게 굉장히 많았어요 그래서 실 앞에 과거부터
제원 에서 같은 게 아니었거든요 더 저의 인생은 줘 날 따라 분들은
그제 유도 이사회 거죠 다음번에 이렇게 이렇게 이렇게 것처럼 이렇게
대체 인생 그 연어 받아 80도
관악구 이런 전원 쪽 자체가 아니라 완전 치킨은 쿄우 500원을 말라는
거에요
정신을 못 차릴 정도로 근데 그게 재 개입해 땅에 차려야
그 제거술 갈 때도 제가 세워 계획하고 다른 방향으로 빠질 때가 굉장히
많았어요
저거 라고 거짓 자는 얘기 약해요
예 어떤 1 이루고 넘어 이건 생각 노력해서 됐지 당시 토 주 경보가
있어 이 생각 어제 보죠
아 근데 제 입으로 할 수 없는 일이 생기게 만들어 오시는 거예요
이런 부담 안 믿을래 꼭 그렇게 화신 은 어떤 느낌이 들어요
그런 게 보여주면 개 실 무 나
그외 능력으로 하면 여러대 희미하고 라고 생각합니다
으 당신이 소원을 고집 한 소 한 마리를 어떠 다 흘려 고 2 2배 첫
절이면 첫 턱 그런거 너
그것처럼 들어요 전쟁의 소리를 더 1
어쨌든 어제가 정말 운이 좋았어요
그런 사람들은 감사한 마음을 많이 갖고 있다는 거야
그래서 우리 여 벗어나 탄 사람들을 뽑아 같아요
그런 사업의 들어오면은 독불장군 이 안되요
같이 일하는 먹을 알고 들었기 때문에 다른 사람이라고 갈등을 일으키는 게
적다는 거죠
우리 역 타라는 그 생각 자체가 굉장히 중요한 얘기 했는데 이것도
마찬가지고
이런 물이 좋다 라는 뭐 링크 고 긍정적인 차이 이미지 에서 따온 생각에
딱 그런 거죠
내 기업 일 년이라는 서예
열등감에 시달리는 사람들은 특전 해주는
어 이건 어떻게 되죠 뭐 봤어 그 책의 또 3 도입이 없어 있어가지고
이번 얘기가 그
상당히 제천 실적이 고 부분도 좀 그럴때
자신이 자신이 부정적인 생각을 한다고 자신을 비난하는 것은 자기를 두 벌
줄 일이다
아까 왜 이런 생각을 같이
바로 이렇게 한식 같이 이게 그냥 그 생각 자체를 끝나는게 아니라 그
생각을 하고 있는 자리를 다시 났구요
이중 초보라고 있는거라고 그렇죠 그걸 하시고 날라옵니다
무슨 일이든지 잠까지 설쳐가며 서 한밤중에 문제를 해결하고 두지 마라
차변 잘 되거든요 4 밤색 고민하는 분들이 있어요
밤새 꿈이 한다고 해 결정이 넘게 절대로 아닙니다
머리만 왔어요 근데
잡을 잘려 그러면 너는 그렇게 주고 개만이 앞에 잠수네 영어 를 들고
있어요
5번은 주마 첫 아들이 성격이 또는 자려면
이거 지금 자미온 인 겁니다
3위 우리 나 살려 그럼 뭔데 아
얼마 실제로 께서 빠지고 믿을 거 아니에요 그리고 나무를 주고 자력으로
또 뭐 이 새끼가 밥 처먹고 지금 잡혔던 야
여기서 그렇게 난리를 치는 게 은 차로 5.45 천식은
답이 도 없어요
음 그래서 4개 미라는 작전 찔 땐
차 간단히 먹고 있는 거죠
즉 부정적인 기분이 일정 수준을 넘어섰다 안 된다
나쁜 일이 생기면 뭐 적 삶에 긍정적인 측면을 도어도 토해서
부정적인 사건 하나가 다른 감정까지 물 들리지 않도록 조심해야 된다
그렇지
음 참 고려해 좋은데 안좋은 얘기 생겼어요
그 존이 있는 거리다 오전
출신입니다
자기가 차였어요 이게 공업사에서 그런 경우 나요
4 어떻게 보여지고 주로 마시면 머리 그런데 한 사람이
아윤이 파빌리온의 뭐뭐 했는데 달렸어 가쯔
그 바빠 시동시 없었습니다
즉 번째로 방문을 얘기만 해야 되거든요
근데 넘 없어 때 왜 그생각을 말이야 그 파괴한 못 했습니다
나는 지금 해약을 국정 하고 있다고 생각하는 거
근데 그 걱정을 하면서 세계로 빠져야 되는 생활 1
중요한 것은 그 다음이 거든다
이윽 내가 이런 행복할 때가 그 다음에 색을 파자 받게 돼서
그걸 사악해 g00 거거든요 근데 그거 시작하지 않고 지금 대개 마주해
근데 기본 만큼 이렇게 이렇게 사람들한테 보여주면 탐사보도
이 사람이 우리 하는데 내가 쥐고 얘기할 수가 없는 거죠
거기서 이제 영리한 야우 토너 아냐 근데 결정이다
4 00 사람들은 나쁜 에서 이것을 돼 그 나쁜 일에 대해서 갖게 된
감정을 다 부어서 키우자는 딱 게 특징이라고 해요
비관적인 생각을 재구성해 내는
자동적으로 또는 기관 저리 생각을 인정하고 그것을 처음 법을 배워야
된다고
비거리를 생각으 제거 그 휴 자도
시간으로서 컬러 참 그 인가 2 2 2 배탈 부족 어느 분의
하나님의 율법과 잘못 반드시 떨어져야 되는걸 이런데
조니는 이게 다시 자동화 되지 않아요
존 옆면 이 생각을 하다가 빨리 쳐저 야 근데 안쪽은
치 갈아서 어떻게 해서 돌아갑니다 그 여호와에
영상 1 돌리는 명석이 서 보며 때 영어로 된걸
머리 쇼에서
9 신격 교육을 주원인 분들이 뇌신 된 것 같아요
아버 작동 해주는 사람도 없는데 옳지 에 관한 들어간 어떻게 뒤에
제한됩니다
하루 총 의 하고 보기도 어려워 pu 끈 또는 영어를 하루종일 본다고 4
켜 줘 아니 그저 열었는데 그 국전에서
똑같은 영화를 그 토너 이어서 쥐고기 되시는 걸로 에 오늘 당 총 130
않은 걸 때 과정 봤어요
기분이 어떨까요 그게 옳지 게 너
계속해서 안좋은 장르라 더 먹고 살게
금박 얘 그거를 상황의 추 주역이 현재를 입니다 아이시클 사세요
그렇다면 문제 써 보는 거예요
뭐 에서 사인이 이제 우리의 가 줄었다고 생각하고
남편이 본 저한테 답에 3 실패 덮고 머물어 되게 썼지
그게 움 추
지조 그 붙어서 벗어난 다는게
게 조금 쉽지가 않다는 거죠
그래서 그런 것들이 생기는데 그 저는 법 워터 익혀야 된다고 그렇죠
문제는
결투 감시 벌수 정령이 약해
그리고 건강한 사람도
비관적인 생각 이색 떠오르는 1가 이제 1 터너 로서 어 어 그 태터 는
바꾸는데 걸리는
초 6 시간인 21
그 새로운 습관의 경과를 만드는 테 21 이고
그게 완전히 모 100 되는데는 63기 걸립니다
아 그 아예 없는 이
쉴 처음으로 공부했어요 높은거 해산 법을 배웠어요
그걸 내가 봄 ep 되면은 초 달 주석 부단히 골
그 부담 동안 계속 해야 되는데 많은 분들이 하다가 주말 후 계획
포기하면 예 바로 다시 돌아가는데 더 학교 되도록
8 것들이 니가 나무토막 하려고 해서
사람아 월에 인간의 성장하지 못하게 만드는 요소들도 같이 있어요 그걸
이제 옛날 사람은 그걸 어둠의 세력 이라고 했고 막 이라고 그때
걔들 말고 그냥 내 안에 내가 성장하기를 워치 않는 것들이 있어요 그러니
벽제 커플 써 그러면
이것들이 1 생각 체로 제가 뭔가 에게 쉬버 빌려 덧
돌아오던 은 그런 더부룩하게 봅니다
요 연사 비석에 살빼려고 그릇들이 5 내가 막 사는게 아니야 그래서 먹기
시작했어요
옛날보다 살이 답죠
몸이 이날 9길 오겠어
으
이 꾸로 마음에 똑같은 시시비비 있구요
그래서 참 사람이 이렇게
확인을 향해서 우베 산 덕에 1000번 신분 정말 힘들어 예
그래서 전 그거 를 깨닫는 다음에 시점 그리고 유정석 2 에
왠만한 거탑 기회가 아니니까 그냥 넘어가 시 라고 얘기
에 따라 보다 넘어가지도 그냥 내가
일주일 보면서 정당의 나온 것만 해도 딱히 큰 희생을 하고 있는 거라고
그걸 be 해드려요 하고 싶잖아 더 쉬라고
아아
그래서 모든 주민들이 저를 타기 싫어 잇따라
빅 s5 드는 거죠 아 아
4 사람 40 에 성장 싶은 욕구도 퇴원 피고 더 커요 이
였다는 사람들에 의해서만 밖에 탁하게 보이는 것보다 밖까지 게 더 좋다
그때 더 크네요 예 관원 자리에서 밥먹을때 아 고수로 팍
어려운 어려움에서 마시쪄 돌때 고 때 어떠 때가 더 재미있어요
아 노래방도 나빠질 때 더 좋아요 그 인가요 토성 인데
교회에서는 카터 살 원한 게 이게 쉽지가 타버려 초 대 암에서 이렇게
해서
테러는 투쟁에서 어린아이 같이 살고 싶어하는 욕구가 굉장히 화가 것
같아요 두고 나타
그대 교과의 있으면 더 힘들 좀
어쨌건 내가 긍정 제 사용 습관을 만들어 낼 때 두 달에 걸린다 돈만
하시고 새로운 무엇을 배우고 싶거든
두달동안 그냥 하세요
잔류 가지 마시고 그냥 쓱 그냥 그렇게 그냥 하세요
예
예 지금 아
그 전에 이제 그 얹어서
사회를 하고 있어요
근데 잘 안 써주는 것 그 잘 쓴 사람이 그를 나타나고 쓰고 있는데
제게 보면 마음에 하는 거죠
안 했어요 그 저는 따라하다가 관사 안 했어요
까 쓰니까 더 더 무 쓰겠죠
토머스 껏 더 하시겠어요
그럼 어떤 소외감 보니 그 그럴 운 적이 있는데 그건 얘기를 듣고 제가
마음을 바꿨어요
뒤 교제 이제 수가 적어 첫 채워 다 마법은 그런 그려 때
그 소외를 배우고 신체적 아 수수한 데쳐 따라서
졌고 토트겸 좋겠습니까 그분이 그냥 간단하게 하고 안될때
타기 시도 또 1시로 도 하루에 악마 크르르
근데 그게 골조와 봤었던 걸로
그 경제와 모인 질문이 자력으로
두번째가 많이 알고 있던 그 자리 거에요
하루에 한 양만큼 보낼 때
한해 거 이건 함께 아니야 라는 생각이 있었던 걸로 그 부분을 보고 아
그리워라
살펴볼까 저지 그 사무소 너무 많은
6시 버그 바꿔 오레와 줘 보려고
한꺼번에 많은 그런 실력을 하고 한꺼번에 걸 많이 하려고
를 보고 헉 잊었어요 9
거기 너 또 뭐 희색 그 거 웠 따라 아스테어
바로 이게 에
아 악 처럼 때부터 내가 배워 안되지 그리고 뭐 좀
그야 면 그냥 1회
그 지금은 채울 것 5 한 줄 거 봐요
신형 철거도 마음에 든 확률 딱 보고 글을 써 없고 하루종일 그거를
쉽고 또 싶고 그래요 그래서 다시 오면 저녁에는 저 1 딱해서 1
어려웠고 그 하루에 하나만 후보들
어느덧 욕심이 생겨 가지고 사막의 올려 되지 않겠소
아시아의 위로 올려 뜰이 그다운 아 아무것도 못하게 됩니다
아무도 못하겠는 게 다른 어떤 해야 되니까
어 어떻게 교만할 수 있겠어 그 생각이 저를 침으로
아 그 아니구나 이 책은
함께 살아야 되고
예 주로 뭐 해먹고 기분 정말 하나도 없고
이익의 이전 어떤 더 즐겁게 사는 방법 이나
그래서 패턴을 바꿨어요 가격에서 좀
치킨을 살려고
그 다음 4개의 훈련이 주는 좋은
비관적인 적당히 현실이 될 때까지 내 안에서 을 없는 비관적인 목소리
하고 거리를 두는 게 좋다
우리 먹었거든요 내 수입 맞는게 자라 절 뜻
내외는 추워 처리 들이 수도 있어요
근데 소리를 중에 어떤 어느
나한테 와 격려와 칭찬 해 지는 설계 있는 거야 뭐 어떤 소리도 아니
걷듯이
가만히 것들이 내가 살아오면서
너한테 땀 소들의 돈 저도 부정적인 것 이 후예들이 않아요
복음을 말씀해 시 하시려고 그렇죠 그래서 도시 하세요
똑같이 보여줬고 같이 우수 열매 졌어요
그래 내 만화는 가라지 하고 우리 같이 잘 하고 있어요
그런데 밀고 다 가져 포토 3
그래서 대놓고 하려고 할 때 보다도
이거 그것을 서툴게 써오는 소리 있어요 근데 그의
내 생각이야 내 소리도 아니고 판이 되십니다 아니고 그냥
누군가가 나를 미워한 2 마다 대에 밖에다가 부려 온 씨의
적 추어요
그것들은 뽑을 좋은데 꼭 넘게 쉽지 않아요
그때 거리를 보시면 되죠 그건 니 생각이고
싸는 않냐 거리 주시면 좋아요
이게 내 책을 추천 올라 그 빠져드는 그걸 경우 계획입니다
예
즉 표현적인 는 생각에 반해 들기 시작하면 은
별거를 너무 과정 하게 돼서 더 이상
어 내가 나 드시면 더 밖에 땔 수 없는 상태에 있는가
에 만약 내가 어떻게 하려 오는 b1 여기서 계속 벌어요
이게 잘 될것 근데 잘 안된다는 생각이 퍼져야
그럴때는 이렇게 사는거 말고
저도 바로 딱 들어서 바라볼 수 있 짤 거 없다 원작 잊었을까 대화를 께
그 사람의 뭐 차압을 굉장히 약한 거거든요
이 약한 점 설득을 눈으로 손뜨개 바보가 될
근데 얘네는 부정적인 이미지가 강화 메는 부적 잉곳을 눈도 뭐 있기
때문에
얘들이 좋은 말을 설득을 하는 거 잘 안 넘어 오는데 그래도 죽인 자
깨기를 합니다
그럴지도 몰라 거예요
그때 조금 이렇게 타도 로 바뀔 수 있다는 거죠
많은 분들이 의 질은 없고 믿음을 가지면
저희 늘 긍정적인 방향으로 자신에게 나 같 거다 라고 얘기하는데
그렇게 갈 수 있는 상태 이렇게 마차 대부분
대부가 꼭 강물이 흘러 내려 오는데 그걸 뻗어 불어 올라오는 그런
마음으로 살겠어요
서 있어 빌렸고 올라가려고 아 그건 그 센 그 불사를 어떠냐 이 교회의
됐고 그렇게 살고 있어요
거의 모든 사람들이 평안한 해버린 사업도 거냐 그렇게 살고 있으니까
나만 그렇다고 생각하지 마시고 따 먹으러 더 것이란 큰 그 순간에 데
이건 적인 생각에 패턴들이 굉장히 강하게 작동되기 쉽게
개인간의 마음입니다
[박수]
어떤 좋은 저서가 마모를 가꾸는 사람이
지뢰와 들어오는 희수를 굉장히 재밌게 줘 어때요
그래서 그걸 이웃 사람이 보고서
아픔 c 는 스트레스 안 봤냐
당신 어떻게 그렇게 쉽게 따로 더 재밌게 산야
바쁘게 뭐냐 그랬더니 점수가
그 있는데요 자기는 지금 막 뭐 나무도 라떼 다르게
거기서 다니게 어두워서 pc 부드러운 재밌다고 얘기했던
그럼 우리는
우리가 어디 더 얘기해 되죠
아 그 쫙 와 이젠 아예 아
여러분들이 홍교 공연에 비유가 없고요 아
근데 치료해야 되는 거예요
아 이게 뭐 이건 안 나가요 문정원 해야되고 위 아니라
어 어떻게 이런 돈을 내고 그러고는
기력을 내외 치료 빼먹고 멈춰야만 한테
내걸 터널 필요가 있는데 않은 것들이 이런 채널 왔어요 아 나온다 더
고통스럽게 사시는데
아 멈추게 저한테 이게 물건을 살 때 얻도록
접어 는 들어주려고 저 계실 때
옛날 그
즉 돌아가셨을 때 즉 보자 신 분 대 칠 년 할머니가 있었어요
회원이 그 주문이 10시 머플러 있어요
그저 합격이 개정을 했거든요
으 어떻게 좀 보셔야 어떻게 예 당신은
부천 해본 객 때 윗 어때요 그게 딱히 죽고 난 다음에 또 너무 수도 좀
부처님 앞에서 나 때 추징 높아 좋다니까
아
아 발전에 있어서 경기 있습니다 아아
아 어 큰데 치마가 붙인 뒤 별거 아니야 그런 면도 내던 오히려 터너
물어봐 같아요
어디 동네 성당 이 안에 있어 같군요 자기도 모 링컨의 들었는데
그런데 사랑한다고 컷 내 위에 바뀌어 간다 배탈이 있다
그래서 저희가 20조 로 했더니 예진 그 첨벙 해야되냐 서 봤는데
담적 내용을 발탁되어 어 절반이
저렇게 배달해서 고통을 당하고 있으니까
저런 분야라고 내 고통을 알까 사람들한테 그래서 그 앞에서 다 내가 서
꿇었다 고 털어놨다 것 그리고 개정을 하셨어요
급이 하지 마시고 아 그 이미선 차를 쏙 잘 살고 계십니다
아까 지금 10 조합에서
내가 주먹을 탁 탁 내 하면 치구 어떻게 내 안에는 부적 뉴기니 미제
이런 것들을
탄 보시고 조 걸로 좀 받고 다고 좋아서
그러려고 가지게 시장이 적 예수님은 우리의 딱 행복을 주고 싶었지 우리를
불행하게 받으려고 신문이 아닙니다
근데 그리스도 거 4억 들렀다가 닥쳐라 5분이라도 가르쳐요
조교들이 있어요 가잖아요
그리스도는 부모가 자식의 행복을 받아 쉽지 않거나 사람들이 행복을
바라본다 이렇게
그걸 믿으시는 게 그의 진짜 빛 입히고 그런 믿음을 가져야 한다 그전
조이기 미제 10번까지 이런 것들이 해소가 돼 있어 없어짐 시작하였다
신앙은 적발 시 민 추후에 정말 중요해요
그것이 길을 잘 것입니다
회담 밑에 터너 국민들이
운 충분히 사람들이 많아서 걱정된다고 그래서 이제 공부를 더 떠서 어 놈
다행히 5세트 했는데
우리가 아 뭐 옛날에 도울 중요한 걸 잘 몰랐어요
음 한방에서 다 쓰니까 그
변하는게 잡을 받게 되더라 이렇게 가족적 이거든요
대발이 같이 살고 가족들의 같이 살면 안 1.2 드 웨 어 우주가 풀어
침례
그 사람에게 제 1주 약은 사람이에요
그 사람이 없으면 다음 해 줄
떠도 태어나고 나와 추출 한자가 더 편할 수 있는 사람들이 있어요
웹마 나온 중인 오쿠라 좀 걍 되시면 변형 - 생기거든요
내 한국사의 그 점을 소와 되면서
이게 사람들이 떠오른 아기 시카고 혼자 산사태 뜨거 아니다
그럼 써온 정도 같이 증거하고 있어요
그래서 저게 뭐 물어 분들을 위해 서당의 하고 있는데 사실 이러한 이보다
더 중요한거는
나랑 같이 놀아주시면 사업들을 많이 봐왔던 50여개 그 gq 역
그냥 친한 사람을 만나 좋은 복구 떠오르고 그러다 보면 이게 다 같아
시소 현상이라
저도 저와 같이 노는 맴버들이 있었네요
저들 미스 싶은대
맵 아이 여기 있어요 확보를 우려가
파토 걸고 사랑하는 사람아 아
또 그분 들어 어제 확보를 저 여부 춰요
예
4 시대에서 머신 부곡 애국자로 다 된 참 뭐 찍어서 뭐
깔 거야 되고 구모 칸 사리도 치고 5연 데 그렇게
그닥 장대 소를 하고 나면
여기에 뭔가 이렇게 필요한 느낌 그
요제 스트레스 등의 초장에 걸리는 분들이 자꾸 떠나고 있거든요
제주 다음에 걸리는 분들 특징 이 심각한 분들이 많아요
심각하면 그리움이 굉장히 되요 그리구 도는 답이 벽이 있습니다
답이 겔 있듯이 그렇게 색입니다 웃어 따른 딱히 부터 들 수 있는 맥박
들을 많이 만들고 보실 때에 그녀의 가장 조처에 치료로
예 거인을 끝났고 자
개항 이래 태어나신 분이 오셨으니 까 각방 꾹 눌러서